<body>
    <h1>Описание темы для WordPress</h1>
    <h2>Здравствуйте! В этом репозитории я представляю свою тему для WordPress, разработанную в рамках тестового задания.</h2>
    <p>В проекте использованы PHP 8.3, MySQL 8.2, OSP и Windows 11.</p>
    <p>Файлы <code>footer.php</code> и <code>header.php</code> содержат код для подвала и шапки сайта, которые применяются на каждой странице.</p>
    <p>В <code>functions.php</code> описаны функции, необходимые для работы сайта.</p>
    <p>Файл <code>index.php</code> отвечает за вывод записей.</p>
    <p>Файл <code>page-reviews.php</code> предназначен для отображения кастомных записей "Отзывы", которые по структуре схожи с обычными записями.</p>
    <p>Файл <code>page.php</code> определяет оформление новых страниц.</p>
    <p>Файл <code>search.php</code> обрабатывает вывод результатов поиска, а <code>searchform.php</code> отвечает за форму поиска.</p>
    <p>В <code>sidebar.php</code> описана боковая панель, используемая на всех страницах.</p>
    <p>Файл <code>single.php</code> отвечает за отображение записи на отдельной странице.</p>
    <h2>Основной функционал:</h2>
    <ul>
        <li>Каждая запись открывается на отдельной странице с уникальным оформлением.</li>
        <li>Реализована функция поиска по записям сайта.</li>
        <li>Создан кастомный тип записей в административной панели с отдельной страницей.</li>
        <li>Добавлено 16 постов (экспорт из WordPress прилагается).</li>
        <li>Также была разработана боковая панель.</li>
        <li>Оформлено меню.</li>
    </ul>
    <p>В файлах оставлены комментарии для вашего удобства.</p>
</body>
